Сега се движите по-бързо
и напускате атмосферата на Земята,
и навлизате в тъмнината на космоса.
Виждате как с всяка изминала секунда
Земята под вас става все по-малка.
Водачът ви казва да се подготвите за скок
в следващата по-висока плътност.
Поемате дълбоко въздух и виждате как изведнъж
златно-бяла светлина обвива кораба.
Усещате прилив на енергия през тялото си.
Поглеждате наоколо и виждате
как всичко блести и искри с ярки, трептящи цветове.
Земята също изглежда ярка и блестяща,
и все по-малка през люка.
Чувствате се чудесно и леко
и усещате присъствието на духове-водачи.
Вашият водач ви казва да се подготвите
за още един скок във вибрация
и още веднъж виждате
блестяща, златно-бяла светлина навсякъде,
и отново усещате прилив на енергия
през тялото си.
С отслабването на светлината
забелязвате красиви, геометрични фигури
от блещукаща светлина
отвън и отвътре на кораба.
Изведнъж усещате присъствието на ангели,
архангели и възнесени учители,
носейки се из космоса в одежди от чиста светлина.
Целият космос оживява с трептящи цветове и фигури.
Виждате галактики, звезди и мъглявини,
въртящи се около гигантски същества от Светлина.
Тези същества излъчват
най-чистата любов и състрадание
и вие се чувствате повдигнати и възнесени
в състояние на чиста благодат.
След малко до вас ще се приближи едно същество
с голямо състрадание,
обвито в златна мантия от течна светлина.
Това е Господ Сананда.
Той ви приветства в небесните планове
и ви съобщава, че сега сте в небесното си тяло
от чиста светлина.
Взема ръката ви и внимателно ви повдига
в потока на звездите.
Чувствате как летите из космоса
към блещукаща планета с неописуема красота.
Като докосвате леко повърхността
на този удивителен свят,
забелязвате, че всичко в този свят
е направено от течна, пъстроцветна светлина.
Чувствате огромна любов,
излъчвана от Господ Сананда,
докато леко се носите из този райски свят.
Изведнъж пред вас се появява Кристален Храм,
изграден от великолепен материал.
Сананда ви приканва да влезете вътре
и вие влизате.
По средата на Храма има голям златен кристал,
който се върти с голяма скорост.
Кристалът изпраща струи от енергия
във всички посоки.
Докато приближавате кристала,
чувствате интензивността на енергията,
преминаваща през вашето същество.
Това е кристал за активиране на Възнесението.
Като навлизате в неговата аура,
той активира и ускорява
вашата матрица на Възнесението,
вашия план за трансформация.
Сега вие изграждате кристалното си светлинно тяло.
Издигате се до състояние на безсмъртие
в пета плътност.